
1 用 while continue 算一下 1-1000  所有 不能被 7 整除的 整数 之和

2 某车间有26名工人，每人每天可以生产800个螺钉或1000个螺母，1个螺钉需要配2个螺母，为使每天生产的螺钉和螺母刚好配套．生产螺钉和螺母的工人各为多少人时，才能使生产的铁片恰好配套？

3 甲、乙班组工人，按计划本月应共生产680个零件，实际甲组超额20％，乙组超额15％完成了本月任务，因此比原计划多生产118个零件。问本月原计划每组各生产多少个零件？

4 一个两位数，十位数与个位上的数之和为11，如果把十位上的数与个位上的数对调得到比原来的数大63，原来的两位数是多少？

5 一列火车匀速行驶，经过一条长300米的隧道需要20秒的时间，隧道的顶上有一盏灯，垂直向下发光，灯光照在火车上的时间是10秒，求火车的长度和速度各为多少？

6 某市为提倡节约用水，采取分段收费，若每户每月用水不超过20 立方米，每立方米收费2元；若用水超过20 立方米，超过部分每立方米加收1元．小明家5月份交水费64元，则他家该月用水量是多少立方米






要求用户输入 用户名 admin 密码 123456  输对了就提示登录成功 输错了 (给提示 错哪儿了) 3次机会  三次机会已结束 账号锁定1min  ； 

找个角度 把 1-2100   差值不为4年的闰年挑出来


找出 1- 1000  所有的 素数 ， （只能被 1 和 本身 整除 ）  

